    Вашему вниманию представлена игра "BlackJack".
    Правила данной игры просты и освоить их можно за несколько минут.
    Каждый раунд блэкджека начинается с того, что игроки делают свои ставки. После того, как все ставки сделаны, игроку сдается две карты лицом вверх, а дилер сдает себе одну карту лицом вверх.
    Задача игрока - победить дилера. Для этого необходимо набрать больше очков, чем дилер, но не превысив при этом 21 очко. Игрок также выигрывает, если наберет меньше 22 очков, а у дилера будет больше 21. Если игрок набрал 22 или больше очков, это называется "перебор". В этом случае игрок автоматически проигрывает свою ставку.
    Игрок может взять дополнительные карты, чтобы набрать дополнительные очки. После того, как все игроки сделают свой ход, дилер завершит раздачу, взяв дополнительные карты или не делая этого.
    Лучшая рука в блэкджеке так и называется - "блэкджек". За такую руку игрок получает наибольший выигрыш (до 3 к 2). Блэкджек - это комбинация из туза и любой другой карты стоимостью 10 очков (валет, дама, король или десятка). Это должны быть первые две сданные Вам карты. Получив блэкджек, Вы точно не проиграете. Однако, если у дилера тоже будет блэкджек, то Вы сыграете вничью.
    В блэкджеке десятки, валеты, дамы и короли стоят по 10 очков. Туз может стоить 1 или 11 очков (это определяется автоматически). Например, комбинация туза и четверки может дать Вам 5 или 15 очков. Если туз стоит 11 очков, то общая сумма называется "софт", то есть в примере выше у Вас будет софт 15. Игрок может взять еще одну карту или удвоить ставку, не рискуя перебрать. Однако нет гарантии, что после этого Ваша софт-рука улучшится.
    За победу в раздаче блэкджека обычно выплачивается выигрыш в размере 1 к 1 (также называется "равные деньги"). То есть, если Вы поставили 20 долларов и выиграли раздачу, Вы получите плюс 20 долларов к своей ставке. Если же Вы выиграете с блэкджеком, то получите выигрыш по коэффициенту 3 к 2, то есть плюс 30 долларов к Вашей ставке (если у дилера не будет блэкджека).
    Если у дилера и у Вас одинаковое количество очков, то раздача заканчивается вничью (также называется "пуш"). В этом случае Вы просто получаете обратно свою ставку без дополнительного выигрыша. В случае проигрыша Ваша ставка уходит в пользу заведения.
    Выигрыш выплачивается после того, как дилер сделает свой ход.Дилер берет карты до тех пор пока не достигнет 17 или больше.
    Для завершения игры в любой момент Вы можете нажать CTRL+C.
